자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/
울버린
자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/
바다카 상
바다카의 상
울버린 여기서 널 묻겠다
뭐라고?
왜 그래?
바다카의 상이야
상?
동양의 로봇 아니야?
응, 쿠로하기의 아지트
드래곤 파리스에
문에 모셔진
원래는 마드리블의 수호신이야
하지만
봉인이 풀리지 않는 한
움직일 리 없는데…
하지만 잘도 움직이네
쿠로하기 녀석이
봉인을 푼 걸 거야
그리고 그 원인은 너겠지
멋대로 내 탓으로
돌리면 곤란한데?
여기 있다
저 녀석들이야
기다려
이쪽은 위험해
그렇지?
절대 나한테서
떨어지지 마라
이 틈에
뭐야, 여기 녀석들은
매일 있는 일이야
전쟁하는 중이니까
좁은 섬에서 수고하시네
놓치지 않겠다
힘만 더럽게 세네
빨리 도망쳐
부수다, 부수다
붙잡았다
놔, 놓으라고!
놓으라니까
빨리 도망쳐라
또 잡힌다
로건
이런 곳에서
농땡이를 까고 있다니
그것도 여자를
구하기 위해서
유키오
유키오?
네가 여기에 온
목적은 마리코잖아?
빨리 신겐이
있는 곳으로 가
말하지 않아도 알아
그만하고 싶어도
그만할 수 없는 건가
젠장, 인제 그만 좀 해
끝도 없어
로건
빨리 굳는 콘크리트니까
빨리 안 올라오면 같이 굳는다
돌덩어리와 콘크리트
이걸로 튼튼한
건물이 생기겠네
응
살았다
여유가 없다고 말했지?
안다니까
자, 빨리 가자
설마
울버린
끈질겨
괘, 괜찮아?
너 아직도 있었어?
빨리 집에
돌아가라고, 꼬맹아
꼬맹이가 아니야
혼자서 돌아갈 순 없어
뭐?
무슨 말이야
죽인다
죽어라
괜찮아?
조금 여자다운 손이 될지도…
유키오
녀석들이 드디어
총까지 꺼냈구먼
-이쪽이야
-야
이젠 이런
움막은 사양하겠어
-안녕
-기다려 함께 와줘
왜 내가 너랑 함께 가야 하는데?
이 이상은 사양하겠어
굉장해
이거?
그만둬
내 동료야
동료?
대체 전부 어떻게 된 거야
섬 녀석들에게
목숨이 노려지고 있다고
그런데 이번엔 동료라고?
얘들아, 설명해줘
그 애를 부탁한다
이런 곳에서 느긋하게
있을 시간은 없어
말했잖아
너 혼자선 드래곤
파리스까지 갈 수 없다고
바다카도 나왔고
그렇게 단정
짓는 건 싫어하는데
그것도 너
같은 꼬맹이한테
또 그러네,
꼬맹이 아니라니까
안녕
손에 대인
상처나 치료해라
그 자세에서
내 지팡이를 받고
거기에 되던지다니
하긴 힐링팩터를
가진 울버린이니
작은 상처로는
죽지 않겠지만
나를…
무엇이든 위에서
아래로 흘러간다
정보도 똑같다
잘했다, 민
열심히 했구나
예, 코우 님
침 바르면
금방 나을 거예요
여기까지 그를
데리고 왔다니 잘 했다
바다카까지 사용한 건
예상 외였지만
정말, 쿠로하기 녀석
얕보기는
더욱 이런 곳에
있기 싫어졌어
너희를 목 졸라
죽이기 전에 간다
너 같은 자가
이 섬에 온 건
우리에게 있어서
커다란 이점이지
뭐든지 계산하는 녀석은
옛날부터 싫어하고
내 입장에선 성가셔
하나 거래를 하자
너에게도 결코
나쁜 얘기는 아니야
거래라고?
울버린 쓰러뜨린다
-야
-응?
로건, 다른 이름으로
울버린이란 자를 찾고 있다
모르나?
-로건?
-울버린?
넌 그 녀석의 아는 사이냐?
아는데, 그는 어디 있지?
공짜로는 못 알려주지
로건은 어디 있지?
몰라, 정말이야
정말 모른다고
그럼 알고 있는 건
그런 말을 해도…
코우라고 했지?
드래곤 파리스로 가는 지름길을
가르쳐 준다는 건 좋은데
이제 슬슬 그쪽 거래
조건을 말해줬으면 하는데
성질 급한 남자군
지하에선 지상 녀석들의
움직임을 잘 알 수 있지
인수가 적은 우리는
게릴라전을 원하면서 기회가
오는 걸 계속 기다리고 있었지
쿠로하기를 쓰러뜨리고
마드리블을 우리
손으로 되돌릴 기회를
요점을 말하면
쿠로하기 대신 당신이
권력을 잡고 싶다는 거 아니야?
어느 쪽이든
난 흥미가 없어
그리고 당최 예정보다도
꽤 일찍
쿠로하기의 결혼식이 열린다
결혼식이 있으면
경비도 강화되고
밖에서 손님도 찾아오지
마드리블은
마드리블이 아니게 돼
그 혼란을 틈타
드래곤 파리스에 쳐들어갈
계획을 세우고 있었지
하지만 그런
상황이 돼버렸어
네가 찾아왔기 때문에
반드시 마리코를 되찾겠어
목적은 달라도
향하는 곳을 똑같아
우리에게 부디 울버린의
뛰어난 능력을 빌려줬으면 한다
협력하라는 건가
당신네 싸움에
여기서 우린 쿠로하기와
계속 싸워오고 있다
이쪽으로 와라
이건?
반드시 쿠로하기의
아들을 쓰러뜨린다
야시다 신겐도 함께
신겐?
신겐이란 이름이 나온다는 건
당신, 단순히 쿠로하기가 맘에
안 들어서 그러는 게 아닌 듯하군
아직 지상에 있었을 때
마드리블의
지배권을 둘러싸고
나는 선대 쿠로하기와
대립하고 있었지
이름은 죠우라고 했지
그 대립에 이권을 노리고
일본에서 끼어들어 온 게 신겐이었지
나는 상대도 하지 않았지만
죠우 녀석은 달랐지
신겐과 밀약을 맺은 거지
마드리블의 지배권 일부를
획득하는 것을 대신해
나를 암살하라는 것
그리고 일본에서
한 자객이 보내졌다
미유키라는
여성 살인청부업자였다
그 당시 내 호위를
맡고 있던 게
외동아들인 카이였다
그런데
어찌 된 일인지 적임에도
젊은 둘이 사랑에 빠져버렸다
어둠의 세계에서
계속 살아왔던 남녀였기에
서로 이해하고 싹트는
뭔가가 있었겠지
그 얘기를 듣고 나는
격노하여 둘을
이 손으로 처리하려고 했다
하지만
아무래도 아무래도
할 수 없었다
나는 주의를 기울이며
둘을 숨겨주었다
수년이 지나고
흥분이 가라앉았을 때
마드리블에서 탈출시키려고
하지만 둘에게
너무 정신이 팔린 나머지
내 패기가
없어졌다고 생각한다
쿠로하기에게
그 틈을 찔린 것이다
도망쳐!
코우 님
코우 님, 도망쳐 주세요
아버지…
쫓아라, 놓치지 마라
쫓아라, 쫓아라!
나는 이 다리를 대가로
어떻게든 살아남았지만
지하로 쫓기고 마드리블은
쿠로하기가 지배하는 곳이 되었다
거기에 쿠로하기는
내 암살에
실패하고 신겐을 탓하여
밀약을 무효로 하고
지배권의 일부 이상도
없던 것으로 했지
그렇군
그래서 신겐 녀석이
이 섬에 고집하는 이유를 알겠어
그리고
내 손에는 둘 사이에서
생긴 아이가 남겨졌다
아이?
코우 님
TV의 모든
채널이 전파잭입니다
유키오
보고 있느냐, 로건
이 여자의 목숨을
구하고 싶으면
어서 나와라
더러운 짓 하기는
유키오
코우 님
유키오가
유키오가 카이와 미유키
사이에서 생긴 외동 딸이다
너는 미끼로
썩는 게 걸맞아
부모님처럼 말이야
이 다리 상처가
계속 운다
쿠로하기의 꼭대기를
쓰러뜨리라고
네 소원대로 그 남자는
반드시 여기에 온다
하지만 그 녀석은
자기를 위해서가 아니야
사랑하는 자를 위해서다!
다음 화 울버린 코우